좋아, 그 기세다
더욱 더 날뛰어라
드래곤의 분노를 보여줘라!
나츠 드래그닐..
Fairy tail S2 Episode 18
Gaiant의 자막 블로그
(http://blog.naver.com/chereamante)
Fairy tail OP 주제가
Artist : BACK-ON
Title : STRIKE BACK
STRIKE BACK!
Subtitled by Gaiant
FAIRY TAIL
軌道すら変えられない
궤도조차 바꿀 수 없는
くらいの確率だとしても
정도의 확률이라 할지라도
1 パーセントでもあれば
もちろん抵抗でしょう?
1퍼센트라도 있으면
물론 저항할 거잖아?
所詮, [運命]と 投げつけられたって
결국, 운명에 던져지게 되더라도
No, I won't!
난 싫어!
ひっくり返して, Because
뒤집어엎어, 왜냐고?
だってキミと未来を
見れたら最高じゃない?
그게, 너와 미래를
본다면 최고 아냐?
Bring it on! cuz I'm jus gonna
grow up in the battle HEY!
준비 됐어! 난 그냥
싸움에서 성장해갈 뿐야, 헤이!
ぶち抜く曇天!
담천을 꿰뚫어!
Still burning my fire
天を切り裂く雷鳴
계속 난 불을 뿜어
하늘을 가르는 뇌명
I gotta かき消す Nightmare
악몽을 싹 지워버려야 해
ただ未来か見たくて
그저 미래가 보고싶어서
過去, 未来, そして 生きてる今
과거, 미래, 그리고 살아있는 지금
I ain't scared of my past
and now for 託された明日
난 과거를 두려워하지 않아
그리고 지금 맡겨진 미래
Screaming out for my pride
나의 긍지를 힘껏 외쳐!
涙見たくないから
눈물이 보기 싫으니까
叫び続けるよ
계속 외쳐
ずっと...
계속...
(I'm never falling down!)
난 절대 기죽지 않아!
追い風お背に吹き飛ばす(Destiny!)
순풍을 등지고 날려버려(Destiny!)
この背中にある
이 등에 있는
笑顔守りたいから!
미소 지키고 싶으니까!
ずっと...
계속...
I gotta blast off
your pain for you and me!
너와 날 위해
네 고통을 쳐낼 거야!
悲しみなんて
슬픔따위는
何度でも...(몇 번이라도...)
(Rest in peace!)
(고이 잠들기를!)
何度でも...(몇 번이라도...)
나츠 드래그닐..
진저리가 나는구만..
Episode 18 : SEVEN DRAGON
그 정도의 불꽃으로..
내게 화상 하나 입힐 수
있을 거라 생각하는 거냐?
그렇지 않아도, 네 놈은
몇 번의 싸움을 거쳐 지쳐있다
아무리 발버둥쳐도
승산은 없다
그런 거 해보지
않으면 모르잖아!
떨어뜨린다
쓸데없는 몸부림을..
아직이야!
완고함만은 인정해주지
나츠 드래그닐
마을을 봐라
이젠 무엇을 하려해도
손쓰기에는 늦었다
끝이다
네 목적은 뭐냐, 로그!
확실히 녀석의 힘은
이 시대에선 필요할지 몰라
하지만 정말로 제랄을
신용할 수 있다고 생각해?
드란발트..
모르겠어
하지만 녀석이 하는
말엔 설득력이 있었어
상대는 제랄이야
어떤 계략을 숨기고 있을지
알 수가 없는 일이야
하지만 지금은 녀석의
말을 믿을 수밖에 없어
지금의 이 상황에
있어서는 말이지..
마을 사람들의
피난은 끝난 건가?
그래, 대부분은
모두들 안전한 장소로
피난했다는 모양이야
이걸로 걱정없이
날뛸 수 있겠구만
남자의 화력을 보여줘볼까!
7마리의 드래곤..
대체 어떻게 된 일일까요?
모르겠습니다
하지만 지금은 우선 이 위기를
극복해내는 게 먼저입니다
아스카를 안전한 곳에
데려가는 게 나은 것이..?
무섭지는 않은가요?
아스카 짱
어릴 때 거리에서
드래곤을 본다
이런 경험을 할 수 있는
아이는 좀처럼 없겠지요
마도사로서 가늠할 수 없는
귀중한 재산이 되겠지요
위기가 온다면 제가
아스카 짱을 지키겠습니다
당분간은 이대로..
알겠습니다,
맡기도록 하겠습니다
녀석은 불꽃의 드래곤이야
우리들의 차례라고, 쥬비아
네, 그레이 님!
저희들의 사랑으로 맺어진
공격을 다시 한 번 내뿜어요!
아아, 여러가지로
태클걸고 싶은 부분이지만
지금은 그럴 때가 아냐
가자!
네!
집중하라고
한 방 먹여버려!
녀석의 불꽃을 꺼버려!
아이스 게이저
[Ice Geyser]
워터 네뷸라
[Water Nebula]
통하지 않는 건가?
그런..
저희의 마력은 완전히
회복해있을 터인데..
나는 불꽃의 드래곤
[아틀라스 플레임]
어떠한 것도 불태운다
드래곤의 불꽃을 맛보도록!
술식마법(術式魔法)
공격을 무효화시킨다!
프리드의 술식마법이
저렇게나 손쉽게!
무슨 공격력이냐..
말도 안 돼!
저런 게 또 달리
6마리나 있는 거냐..
모두 주눅들지 마
태세를 재정비해!
모두들 무사해?
저게 뭐야?!
아크놀로기아나 다름없잖아!
그것보단 나아
역시 그리 간단히 쓰러뜨릴 수
있는 상대는 아닌가 봅니다
무슨 말씀을..
이 쪽에도 아직
비장의 수가 있습니다
내 불꽃을 받아도
살아있을 줄이야
마도사인가?
그 말대로다
마스터!
혹시 그 마법을?
그래, 이 수가 있었어!
크기에는 크기로!
크기가 같아지면
맞설 수 있다는 건가!
굉장해, 나
오랜만에 봤어!
그냥 마도사가 아니다
가족의 연으로 맺어진..
동료들이다!
마스터의 일격이..!
통하지 않는 건가?
그런..
어떠한 힘을 가지고 있든
드래곤에겐 이길 수 없다
키튼 블라스트
[Kitten Blast]
글렀어
유감이지만, 우리들의
마법으론 상대가 안 돼
분해!
너희들은 일단 물러나
여자가 상처입는
꼴은 보고싶지 않아
그런 말투 짜증나!
너, 나랑 배틀했을
때도 대충 했었지?
어디까지나 그건 시합..
이제부터는
진짜 싸움이다
아이스 메이크
[스노우 드래곤]
그런가, 드래곤엔
드래곤으로 상대인가!
역시나 리온!
나도 더 더 더
돌아부러어어어!
아직이다!
아이스 메이크
[에이프]
[스노우 타이거]
동시에 3체
태그 배틀 때
봤었던 기술이야
참으로 듬직하군
다만 너와의 시합에선
이걸로도 결착이 나지 않았지만
빌리겠네!
카구라 공, 가겠소!
알겠다!
나를 두고가면 곤란하지
이 검이 부서져
꺾이려 해도 나는 싸운다!
불구대천의 검을 받거라!
내 힘을 지금이야말로
보여주도록 하지!
스승 울의 이름에 걸고
나는 지지 않는다!
카구라, 쥬라, 리온
실력자 3명의
트리플 공격!
이거라면 효과가 있을지도!
전혀 먹히질
않는다구, 카구라 짱!
하지만 여기서
물러날 수는 없다
몇 번이라도 공격할 뿐!
아직 수단은
얼마든지 있다
저 쪽에서도
화려하게 해주는구먼
떠들썩해서 좋구만
지르코니스..
우리들은 유령이 된 이 녀석과는
얘기해본 적이 있지만..
옛날부터 말수가
많은 성격이었네
이 지르코니스 님은..
다른 녀석들처럼 무턱대고
부수거나 날뛰거나 하는 게 아닌
대화를 즐기는
타입이라 말이지
뭐, 그거지
지적이고 격조 높은 게
취향인 임자라고나 생각해줘
이 녀석이고 저 녀석이고
겁에 질린 얼굴 하기는..
그렇게나 내가 무서우냐?
도망치려면 지금이다
뭐, 금방 쫓아가서
먹어버릴 테지만..
지, 지르코니스!
뭐지, 아가씨?
말벗이라도 해주는 건가?
당신들의 목적은 뭐야?
왜 이런 짓을 하는 거야?
왜냐고?
그건 저기에 있는
녀석들한테 물어봐
저기서 날고있는
[마더글레어]
그 위에 타고있는 녀석이
이래저래 시키고 있는 거지
미래에서 온
로그 씨 말이네요?
뭐..
이건 이거대로 즐거우니 나도
녀석이 하는 말을 듣고 있지만..
모르겠어..
대체 뭐가 목적인데
이런 짓을 하는 거야?
드래곤한테 세계가 멸망당하면
자신의 있을 장소도 없어지는데
기다리고 있었습니다
드란발트 님
아무한테도 말하지 않았겠지?
아아, 예..
100977은 이 쪽이었지?
예, 하지만 허가도 없이
이러한 행위를 하여서야..
밖의 상황은 알고 있겠지?
정식적인 절차를
밟고있을 여유따윈 없다
책임은 내가 진다
허나, 그렇게 말씀하셔도..
무엇을..
미안하군, 지금은
시간이 아깝다
죄인, 100977이지?
뭐야, 네 놈인가..
들은 적 있는
목소리라 생각했다
페어리 테일
Subtitled by Gaiant
blog.naver.com/chereamante
페어리 테일
Subtitled by Gaiant
이게 드래곤의 파괴력인가..
기억하기에
가치있는 광경이야
마침 잘 됐어
쥬라와의 싸움에선
순식간에 배제되서
그다지 날뛰지도 못했어
팍팍 놀아보겠어
뇌신의 초 입자포
나를 쓰러뜨린 그레이
그에 대한 경의를 담아
얼음 조형 마법을 써주지
메모리 메이크
[시리는 흑뢰의 검]
오르가의 검은 번개와..
루퍼스 검은 번개와의
합체 공격인가!
저 둘이 힘을
합쳐 싸울 줄이야..
세이버 투스의
팀 플레이예요!
지금까진 모두 멋대로
해왔는데, 굉장해요!
프로도 그렇게 생각해
페어리 테일의
싸움을 봐버렸으니까
이 쪽도 조금은
생각이 바뀐다는 거지
기억이란,
다시 말해 학습
위대한 적에게 배우는 건
부끄러움이 아니다
못 움직이게 됐어?
해치웠나?
통하지 않은 건가!
진짜냐고..?
팔팔하잖아
렉터, 프로시
물러서 있어
네!
프로도!
아가씨는 어디로 간 거야?
귀중한 전력인데!
몰라
아까부터
모습이 안 보여
어디선가 싸우고
있을 거라 생각한다만..
이런 거한테
이길 수 있는 건가?
내 기억에 의하면
스팅도 로그도..
어렸을 무렵 드래곤을
죽였던 적이 있다고 말하고 있어
반은 정답이야
스팅, 나를 죽여라
그런 거 싫어!
멸룡 마법을 사용하는 자는
드래곤의 피를 들쓰고 강해진다
싫어..
절대 싫어!
보여주거라
드래곤을 멸하는 칭호를
습득했다는 증거를
스카이 드럼은
병에 걸려있었어
난 그걸
도와준 것에 불과해
아무래도 둘한테는 그다지
기뻐할 만한 기억이 아닌가보네
아무래도 상관없지만
멸룡 마법으로 해치우라고!
드래곤의 전력이
이렇게나 강하다니..
그래도 나는
동료를 지키고 싶어!
7년 후
세계는 드래곤에 의해 지배당하고
있다고 말한 걸 기억하고 있나?
하지만 그건 문에서
나온 드래곤이 아냐
지금 날뛰고 있는
드래곤이 아니란 건가
그래, 지배자의 이름은
[아크놀로기아]
단 한마리의 드래곤에 의해
7년 후의 세계가 지배당하고 있다
아크놀로기아..
싸울 수 있는 마도사도
길드도 존재하지 않아
살아남은 인간들에게는
그저 공포에 떨 뿐인 나날
나는 드래곤을 조종하는
비술을 고안해냈지만
아크놀로기아에겐
통하지 않았다
사내가 인간이면서
용의 왕이 됐다
왕의 이름은
아크놀로기아
드래곤이자 드래곤이
아닌 암흑의 날개
이제와서는..
아크놀로기아를 쓰러뜨릴 수
있는 건 드래곤 뿐이다!
그것 때문에
드래곤을 부른 건가
그래, 나는 7년 후의
세계에서 이 시대에 찾아왔다
히스이 왕녀에게 이클립스의
문을 열게 하기 위해
더욱 대량의 드래곤을
불러낼 셈이었지만..
그 눈치빠른
루시한테 저지당했다
하지만 나타난 드래곤은
모두 내 명령대로 움직인다
내 조룡마법에 의해
아크놀로기아라 해도
승산은 있겠지
그리고,
아크놀로기아를 쓰러뜨리면
내가 드래곤의 왕이다!
너..!
지배하는 쪽이 되는 거야
찌릿찌릿해
드래곤의 냄새는..
7마리인가..
7마리나 있으면 충분
세계를 내 것으로 할 수 있어!
너는 정말로 재수가 없어
뭐야?
카구라, 다친 데는 없어?
쓸데없는 걱정을,
아직 더 싸울 수 있다!
나도 아직이랑께!
돌아
돌아, 돌아
돌아, 돌아, 도라
돌아, 돌아, 도라, 도라부러어!
내 동료 셰리아는
회복 마법을 쓸 수 있다!
부상자는 이름을 대라!
얘, 뭔가 저 녀석들을
해치울 방법은 없어?
지금 알아보고 있어
그래도, 역시 드래곤을
쓰러뜨리려면 멸룡 마법밖엔..
역시 멸룡 마법 이외에
맞설 방법은 없어 보이네
그래..
그리고 여기엔..
나와 너, 두 명의
드래곤 슬레이어가 있어
마스터!
괜찮은 거야?
정신차려!
걱정하지 마라
조금 화상을
입었을 뿐이다
마스터의 공격을 받아도
전혀 타격을 받지 않았어
어떻게 하면 저런 괴물한테
이길 수 있다는 거야?
초대, 당신
천재 군사잖아?
뭔가 작전은 없는 거냐고!
있습니다
드래곤은 7마리
아마도 벌써 몇 명은
같은 걸 생각하고 있을 터
그 작전이란?
재수가 없어..?
무슨 의미냐?
무슨 짓을..!!
들리냐!
멸룡 마법이라면
드래곤을 쓰러뜨릴 수 있어!
나츠의 목소리!
나츠!
나츠 씨!
드래곤 슬레이어는 7명 있어
드래곤도 7마리 있어!
오늘 이 날을 위해
우리들의 마법이 있어
지금 싸우기 위해
드래곤 슬레이어가 있어!
너 이 자식!
가자..!
드래곤 사냥이다!
7명?
명 수를
착각한 거 아니냐?
나한테는 들려
장거리, 미안했다
그래, 데려왔어
드래곤이 마을을
공격하고 있다
그래, 들린다
본의는 아니지만
힘을 빌리고 싶다
전부 들린다, 나츠
페어리 테일 ED 주제가
Artist : May.J
Title : 心の鍵(마음의 열쇠)
月に揺れている
달에 흔들리고 있는
僕たちの未来図に
우리들의 미래도에
いつか叶えてく 明日お描くよ
언젠가 이루어질 내일을 그려
失くせない願いを刻んで
잃을 수 없는 소원을 새겨서
涙の数が誰かの傷を包むなら
흘린 눈물이 누군가의 상처를 감싼다면
なにもこわくない
아무것도 두렵지 않아
何度も信じよう
몇 번이라도 믿을게
果てない空に 両手ひろげて
끝없는 하늘에 양손을 벌리고
泣かないように 月を見上げてみる
울지 않도록 달을 올려다 봐
悲しみも, ヒカリ呼ぶなら
슬픔이라도, 빛을 부른다면
戻れないとしても かまわない
돌아오지 못한다 해도 괜찮아
輝いた夢か 探す未来に
빛나는 꿈이 찾는 미래에
かけがえのない想い 続いてるから
둘도 없는 마음, 계속되어가니까
どこまでも 歩いて行くんだ
어디까지라도 걸어가는 거야
ただひつ 心の鍵お
단 하나의, 마음의 열쇠를
握りしめて
꼭 쥐고서..
저 녀석은 드래곤의
묘지에 있었던 지르코니스!
먹잇감하고 얘기를 하는
이상한 드래곤인가?
방심하면 안 돼
저 녀석, 인간의 존엄을
빼앗는 무서운 마법을 쓰나봐
인간이라고 한다면..
고양이한텐 안 통하나?
그런 걸까?
그럼, 해피
시험해보러 갈..
싫...어..어!
Episode 19 : 지르코니스의 마법
나츠도 인간하곤 거리가
멀고, 결국엔 그게 그거네!
해피, 미안해..